Какой вид информационной литературы Вас интересует?
├── Словари
│   └── Какие филологические словари Вас интересуют?
│       ├── Словари иностранных языков
│       │   ├── Англо-русский словарь
│       │   └── Итало-русский словарь
│       └── Словари русского языка
│           ├── В.Даль «Толковый словарь русского языка»
│           └── С.Ожегов «Словарь русского языка»
└── Справочники
    └── Какие справочники Вам необходимы?
        ├── Имеющие любопытную информацию
        │   └── Книга рекордов Гинесса
        ├── Содержащие общие знания
        │   ├── Большая советская энциклопедия
        │   ├── Детская энциклопедия
        │   └── Советский энциклопедический словарь
        └── Технические справочники
            ├── В.Брадис «Четырехзначные математические таблицы»
            ├── М.Выгодский «Справочник по элементарной математике»
            └── Справочник микросхем
